Giờ hãy nói về Amazon Bedrock.
Vậy Amazon Bedrock là một dịch vụ ở AWS.
Họ sẽ sử dụng để xây dựng ứng dụng AI sáng tạo.
Vì vậy, nó rất mạnh mẽ và nó cho phép bạn thông qua một giao diện để chơi với nhiều mô hình
và cấu hình chúng để có được kết quả bạn muốn.
Nó được gọi là dịch vụ quản lý đầy đủ có nghĩa là cho bạn,
Không có dịch vụ nào được quản lý.
Bạn chỉ cần sử dụng dịch vụ trên AWS và dịch vụ mạng Amazon sẽ đảm bảo
Rằng dịch vụ đang làm việc cho anh.
Vì vậy, bạn sẽ giữ kiểm soát tất cả các dữ liệu bạn sẽ sử dụng để đào tạo mô hình
Bởi vì nó xảy ra trong tài khoản của anh.
Nó không bao giờ rời tài khoản của anh.
Bạn sẽ có một tờ giấy sử dụng giá trị mô hình
Nhưng chúng ta sẽ đi vào mô hình giá cả sau này.
Có một hệ thống AI thống thống nhất vì vậy mà có nghĩa là để truy cập Amazon Bedrock
Và rất nhiều mô hình phía sau Bedrock Amazon,
bạn chỉ có một cách để làm điều đó mà được chuẩn hóa.
Bạn có thể tận dụng một loạt các mô hình cơ bản.
Chúng ta sẽ kiểm tra chúng trong một giây và trên đầu trang của nó,
bạn có các tính năng nâng cao như là RAG hoặc LM đại diện
Và bạn nhận được an ninh, riêng tư, quản lý và có trách nhiệm AI cũng
ở Amazon Bedrock.
Vì vậy, chúng tôi sẽ dành một chút thời gian tìm hiểu về nó
và tập luyện cùng nhau.
Vậy chúng ta có thể truy cập vào nền tảng nào của Amazon Bedrock?
Nhiều công ty có thỏa thuận với AWS để xuất bản mô hình của họ trên Bedrock.
Vì vậy, chúng tôi có Al21 Lab, chúng tôi có cohere,
Chúng ta có AI ổn định, chúng ta có Amazon riêng,
Chúng ta có thuốc giảm đau, meta, và tất nhiên theo thời gian,
thêm các mô hình nền tảng và nhiều công ty phía sau các mô hình này
sẽ được thêm vào Amazon Bedrock.
Vì vậy, cách nó hoạt động mà bất cứ khi nào bạn sử dụng một trong những mô hình này,
Amazon Bedrock sẽ làm một bản sao của mô hình nền tảng, FM,
Và nó sẽ chỉ dành cho anh.
Và sau đó trong một số trường hợp, bạn sẽ có thể sử dụng dữ liệu của riêng bạn
để điều chỉnh tốt các mô hình cho phù hợp với nhu cầu của bạn.
Một lần nữa, bạn cần biết rằng không có dữ liệu của bạn
sẽ được sử dụng và gửi trở lại cho một trong những nhà cung cấp
để đào tạo mô hình nền tảng.
Những gì bạn nhận được sẽ xảy ra tất cả trong tài khoản của bạn và chỉ trong tài khoản của bạn.
Vì vậy, nó luôn luôn có ích để có được một sơ đồ để hiểu một dịch vụ.
Tôi muốn nói một cái cho Amazon Bedrock.
Vì vậy, chúng tôi có trung tâm của nó mô hình nền tảng.
Và đó là những người chúng tôi đã thấy và chúng tôi sẽ có một cái nhìn trong tay
Để xem chúng ta có thể chọn chúng như thế nào.
Và chúng ta sẽ có một sân chơi tương tác
rằng chúng ta sẽ có một cái nhìn vào nó cũng như trong bài giảng tiếp theo
Trong đó, là một người dùng, chúng tôi sẽ chọn một mô hình mà chúng tôi muốn sử dụng.
Và sau đó chúng tôi sẽ bắt đầu đặt câu hỏi cho mô hình, ví dụ.
Món ăn phổ biến nhất ở Ý là gì?
Và rồi có thể sân chơi sẽ trả lời pizza và mì ống.
Trên hết, điều này chỉ cho các tương tác cơ bản,
Nhưng chúng ta cũng có thể có nền tảng kiến thức hoặc giẻ rách.
Và chúng ta sẽ có một bài giảng đầy đủ dành cho điều này.
Nên đừng lo nếu bây giờ anh không hiểu.
Nhưng ý tưởng là chúng tôi sẽ có thể cung cấp nhiều hơn liên quan
và phản ứng chính xác hơn bằng cách lấy dữ liệu từ dữ liệu bên ngoài
Nó có thể có câu trả lời cho chúng ta.
Đừng lo, chúng ta cũng sẽ đào sâu vào nền tảng kiến thức.
Chúng ta có thể điều chỉnh nền tảng tốt.
Điều đó có nghĩa là chúng tôi sẽ mang lại dữ liệu của riêng chúng tôi
và chúng tôi sẽ cập nhật các mô hình nền tảng trong tài khoản của chúng tôi một lần nữa
với dữ liệu của chúng tôi để chắc chắn rằng nó thích nghi hơn với trường hợp sử dụng của chúng tôi
và dữ liệu của chúng tôi.
Và cuối cùng, để truy cập tất cả những điều này sẽ được thống nhất lại.
Vì vậy, nó sẽ giống nhau cho tất cả các mô hình.
Điều đó có nghĩa là tất cả các ứng dụng của bạn
Chỉ đi theo một cách đến Amazon ruprock
và sau đó là đá phiến Amazon sẽ làm phép màu cho chúng ta.
Vậy là xong cho bài giảng này.
Tôi hy vọng bạn thích nó và tôi sẽ nhìn thấy bạn trong bài giảng tiếp theo
để luyện tập trên nền đá Amazon.